Chow-Chow

Name: Justus

Geburtsdatum: 01.01.2021

Preis: 2111 €

Als Chow-Chow, einer ursprünglich aus China stammenden Rasse, fällt Justus einerseits durch sein plüschartiges Fell, und andererseits durch die blauen Lefzen und Zunge auf. Er kann bis zu 56 cm groß und bis zu 30 kg schwer werden. Chow-Chows sind ruhige, zurückhaltende Hunde. Dennoch sind sie sehr gute und treue Wächter. Fremden Menschen oder Tieren gegenüber sind sie allerdings distanziert.

Bild: https://i.pinimg.com/originals/22/6b/3e/226b3e39ddade735a3fc4f3a1093c0f4.jpg
===============

Englische Bulldogge

Name: Peter

Geburtsdatum: 22.01.2021

Preis: 2222 €

Die Englische Bulldogge ist mit 25 kg für ihre Größe ein schwerer Hund. Das Haar ist von feiner Struktur, kurz, dicht und glatt. Vom Wesen her kann man Englische Bulldoggen, Peter eingeschlossen, am besten als aufmerksam, kühn, loyal, zuverlässig, mutig, grimmig im Aussehen, aber liebenswürdig im Wesen bezeichnen. Peter wird nicht schwierig zu erziehen sein, wenn man berücksichtigt, dass er nichts von unbedingtem Gehorsam hält.

Bild: https://i.pinimg.com/originals/b7/b2/6c/b7b26c22c903277b294ab315d3f218b1.jpg

===============

Husky

Name: Bob

Geburtsdatum: 30.01.2021

Preis: 2333 €

Huskys besitzen einen ausgezeichneten Orientierungssinn, durch den sie nie von bekannten Wegen abkommen, selbst wenn diese durch die dicke Schneedecke nicht mehr sichtbar sind. Des Weiteren sind sie in der Lage bis zum Neunfachen ihres eigenen Körpergewichts zu ziehen. Das charakteristische Temperament des Siberian Husky ist freundlich und sanftmütig, aber auch aufmerksam und kontaktfreudig. Er ist kein Wachhund und zeigt sich gegenüber Fremden oder anderen Hunden selten misstrauisch. Bob mag zwar noch sehr jung sein, aber auch er zeigt bereits den rassetypischen Aktivitätendrang. Bitte adoptieren Sie Bob nur, wenn sie seinen aktiven Lebensstil teilen wollen.

Bild: https://previews.123rf.com/images/lufimorgan/lufimorgan1509/lufimorgan150900005/45154060-blue-eyes-siberian-husky-puppy-lyingand-looking-on-green-grass.jpg
